No tienen escapatoria.
El avión patrulla los mantendrá a raya.
Los inmovilizaremos
y asesinaremos al científico enemigo.
¿Asesinarlo?
Según mister Gen,
solo hay un científico excelente.
Por lo tanto,
para que el joven Reino Científico
se desmorone…
solo hay que eliminar a su líder.
Al doctor Taiju.
Es una gran idea, en serio.
Pero ¿podrán hacer algo así?
Se puede.
¿Cómo?
Mister Gen,
si Stan dice que se puede,
no hace falta preguntar nada más.
Se puede.
Lo siento mucho, Taiju.
Un asesino excelente va por ti.
Tengo que advertírselo, pero…
Estarán escuchando la radio
y a mí me vigilan
y no puedo comunicarles nada.
Esto tiene muy mala pinta.
¿Podemos fiarnos de ese tal Gen?
¿Fiarnos?
Si alguien se fiara de un enemigo
que traicionó a los suyos,
debería ir a ver
al psiquiatra de inmediato.
Lo dejaremos vivir
hasta sacarle información.
Aunque sea probable que sea un espía.
Sí, claro. Por supuesto.
Eso mismo pensaba yo.
Solo te ponía a prueba para ver
que no habías bajado la guardia.
¿Por qué te detienes, Luna?
Es que tú vas demasiado rápido.
¡Mira, señorita!
¡Yo llevo cinco botellas de agua más!
Sí, claro.
Sé que les echaste menos agua
para engañarnos a todos.
Carlos, Max, van demasiado lento.
Solo llevan comida y agua.
¿No es mucha?
¿Para qué queremos tanta?
Yo nunca me quejaría, señorita.
No soy como este descarado estafador.
Pero si estás temblando
como un cervatillo.
-Ton, ton.
-¡Para!
Son unos inútiles.
Pues qué remedio.
Vamos, denme un poco a mí.
¡No, señorita ¡Yo lo cargaré todo!
¡No intentes quedar bien!
¡Tú duerme, yo me encargo!
No tienen remedio.
Luna, tú no lleves nada.
Pero ellos solos no…
No te confundas.
No dije que no debieras,
sino que no lo hicieras.
Tu cuerpo no puede dar pistas
de que estuviste cargando peso.
Tú tienes un trabajo que hacer.
¿Trabajo?
El aire está estancado.
Es un mal presagio.
El instinto de un marinero no falla.
¿Ese es el barco enemigo?
¡Es enorme!
Vaya, el científico rival
no se anda con pequeñeces.
Aunque no será como Xeno.
¿Eso es para medir
la temperatura y la humedad?
Y eso es una veleta, ¿no?
El doctor Xeno es
como una esposa preocupada.
Le dije que no necesitaba
herramientas, solo mi instinto,
pero con datos seré más preciso.
¿Para qué quieres saber todo eso?
¿Vas a pronosticar el tiempo?
Afecta la velocidad de la bala.
¿Vas a disparar desde tan lejos?
Con un rifle de francotirador.
De francotirador…
Le dispararé al líder científico enemigo
con el arma científica de Xeno.
¿Le disparará?
Así es.
Evitaremos una confrontación directa
y eliminaremos rápido al objetivo,
solucionando la batalla
con el mínimo de víctimas.
Usar francotiradores es la forma
más elegante de combatir.
Ya hice un repaso con el avión.
Esta es la mejor posición.
¿Vas a matarlo?
Solo a su líder científico.
¿No te da lástima?
Lo digo por ellos, ¿eh?
Vigilar a esos cobardes pusilánimes
es parte de mi trabajo.
Qué fría eres, señorita.
¡Me das escalofríos!
¿Y cuál es el trabajo que decías
que tengo que hacer?
¿Para qué llevo esta ropa de rayas?
Te queda genial. Estás divina.
Stanley es un hombre.
Seguro que lo encandilaste.
Cada raya son cinco pulgadas.
Es una escala.
Así podré calcular la distancia
del objetivo con precisión.
Tú eres más o menos de su edad.
Contigo serán menos estrictos.
Infíltrate en el barco y encuentra
a su líder, el doctor Taiju.
Tres segundos.
Llévalo a cubierta tres segundos
y señálame quién es.
Lo eliminaré de un tiro.
Soy Luna, una mujer fría.
¡Soy Luna, una mujer capaz!
Si huyeran a mar abierto se salvarían,
pero no se mueven.
Debe ser porque no pueden
abandonar a los suyos.
Una ingenuidad propia de niños.
Siendo como son…
-Help! Help me!
-No abandonarán a una mujer en apuros.
Si ellos enviaron un espía,
contraatacaremos.
Usaremos el mismo truco.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Help me, please.
Hui como pude del reino
del temible doctor Xeno.
¿El doctor Xeno?
¡Qué bonita es!
¿Eso importa ahora?
Es una decisión difícil.
Me encantaría ayudarla,
pero no podemos creerle.
¿Qué vas a hacer, Senku?
¿Estás bien?
Ya no tienes nada que temer.
Entra al barco.
Gracias.
¡Primero tratemos sus heridas adentro!
Senku…
Siendo cortés.
¡Se infiltró!
Esa es nuestra señorita.
También engatusará al enemigo.
¿Cómo puede obligarla
a correr tanto peligro?
Maldito Stanley…
¿Cuántas horas vas a esperar
para poder disparar?
Claro. Todo lo que haga falta hasta
que la señorita lo lleve a cubierta.
¿Para eso era el agua?
Para poder esperar
durante cientos de horas.
Stanley es un monstruo. Da miedo.
¿Quién es el doctor Taiju, el afamado
joven prodigio de la ciencia?
Ven. Te trataremos las heridas.
Qué sospechoso.
¿De verdad podemos dejarla entrar?
Claro que sí. Es muy linda.
Senku también es un hombre.
Está prendado.
Seguro que le gustan
las rubias como ella.
No creo que sea eso.
Hay un 50 % de probabilidades
de que sea como Gen.
No, más bien un 70 %
de que sea una espía.
No hay problema.
Le sacaremos información
sobre Xeno y compañía
y enviaremos un código cifrado
al equipo de Tsukasa.
La información es la mayor arma
de una batalla científica.
Espía contra espía.
Veamos qué zorro engaña mejor.
¡Sabía que era por otra cosa!
No veo la base del enemigo.
Tampoco sabemos exactamente
dónde está Chrome.
Necesitamos más información.
No estaría mal capturar
a su líder científico primero.
Cuanto antes consigamos
información, mejor.
Bueno, como les decía.
A nosotros nos gustaría colaborar
para resucitar a toda la humanidad.
No nos rendiremos para servirles,
pero podemos dialogar cuando quieran.
¿El enemigo va a oír eso?
Es una emisión de radio.
Sí. Hay que probar suerte.
Aunque no sepamos
cómo es el doctor Xeno.
Mi misión…
es encontrar al doctor Taiju
y llevarlo a cubierta.
¿No hay mucha gente?
Esto va a ser difícil.
¡No, no pasa nada!
¡Soy Luna, la mujer fría,
la mujer capaz!
No puedo preguntar directamente
quién es el doctor Taiju.
Ya sospechan de mí.
Según mi evaluación,
lidera a los jóvenes con su inteligencia
y ha cultivado la ciencia
en el mundo de piedra él solo.
Tiene que ser un hombre trabajador,
intelectual y constante.
¡Es precisamente mi tipo!
Así que solo tengo que buscar
a quien me guste.
Soy una mujer que ve sus sentimientos
como parte de la misión.
No se puede ser
más glacial y competente.
¿Será él?
No.
Imposible.
Puede que no se muestre
ante una extraña como yo.
Tengo que prepararme
para una batalla larga.
¿Quién será el doctor Taiju?
-Taiju.
-¿Sí?
Te están buscando porque tienen
algo pesado que cargar.
Uy, perdón. Ya vuelvo.
La idea que tenía de un científico…
Pero no importa.
Quizás otra persona no se hubiera
percatado de quién es.
Lo complicado viene ahora.
Se centrará en la ciencia
dentro del barco
y no saldrá fácilmente.
Debo pensar en cómo llevarlo a cubierta.
¡Ahora mismo voy a cubierta!
Esto es… Si lo señalo ahora…
Entonces…
Hola. Te llamas Luna, ¿verdad?
Yo soy Senku.
Qué antinatural es ver
a Senku tan amigable.
Intenta conseguir información
de Xeno dando un rodeo.
Necesito información de Xeno.
Cuéntame lo que sepas.
Senku.
¿Qué? Estoy interrogándola.
François se encargará
de recibir a la invitada.
Antes que nada debe abrirnos su corazón.
Hagan uso del bar François.
Para persuadir a alguien,
dale lo que desea.
No sé qué prefiere la señorita Luna,
así que tendré que deducirlo.
Pues ofrécele algo de comer
que muy poca gente odia.
Me refiero…
¡a un helado!
¿De dónde sacas esos datos?
De mí, el experto en deseos.
Tampoco se me ocurre una comida
con menos detractores que el helado.
Prácticamente no conozco
a nadie que lo odie.
Los ingredientes son sencillos.
Leche, azúcar
y gelatina, o en este caso,
almidón de kudzu.
Le dará una textura suave.
Solo faltaría la esencia de vainilla.
Aquí tampoco hay vainilla.
La crearemos científicamente.
Para San Valentín también
hiciste algo así, ¿no?
Envolvemos un tubo con cable de cobre,
metemos hierro,
encendemos la batería portátil
de alto voltaje y…
¡Brilla con luz lila!
¿Qué están haciendo?
Huele a piscina.
Más bien a fotocopiadora.
Está saliendo ozono.
Cada vez estamos más lejos
de un helado, ¿no?
¿Volveremos a acercarnos?
Hervimos extracto de laurel
con nuestra amiga, la sosa cáustica,
y cuando el ozono haga burbujas…
ya tenemos esencia de vainilla.
De golpe…
Huele muy dulce.
Mezclamos bien los ingredientes
mientras los enfriamos.
Si se echa sal en el hielo,
llega a los menos diez grados.
Taiju está en cubierta.
Si me acerco y lo señalo…
Oye.
¿Qué haces?
Si estás herida, ve a descansar.
Gracias. Estoy bien.
Si metemos eso
en una bolsa y la exprimimos…
tenemos un cono de helado.
Toma.
¡Qué rico!
Qué rico está.
Qué frío.
La electricidad de hace poco…
¿Cómo lo hicieron?
¿Tienen vainilla?
Si no se tiene, te las ingenias.
La humanidad ha perseverado
así 200 mil años.
Metiendo las garras
hasta las moléculas del mundo
y creando lo que no existe.
Ese es el encanto
de la química orgánica.
No, no, no.
¡A mí me gustan los intelectuales!
¡Y el líder científico
es el doctor Taiju!
Está bastante bien hecho.
Si lo expresara tal
como haría Xeno, diría…
que es elegante.
Luna,
¿el doctor Xeno era
un científico de la NASA?
¡¿Qué?! ¡¿Cómo lo sabes?!
¿Quién es?
Empecé a construir un cohete
por el doctor Xeno.
LA CIENCIA ES ELEGANTE
Dr. X - NASA
Es mi maestro de la ciencia.
Traducción: Iris de la Fuente y Nicolás Sepúlveda
Edición: Sergio Vaca
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Próximo episodio
Dos científicos
m 0 0 l 640 0 640 480 0 480
Esta es una obra de ficción, pero las plantas, animales
y métodos de producción descritos se basan en la realidad.
Recolectar y producir cosas por cuenta propia
es extremadamente peligroso y hasta ilegal.
Por favor, no intenten imitar nada sin poseer
experiencia técnica y los conocimientos necesarios.